Repository: plone/Products.validation
Catalog: Products/validation/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: zh_cn

source: Id $id is already in use
zh_cn: Id $id 已经被占用

source: Spaces are not allowed in ids
zh_cn: id 里不允许出现空格

source: Validation failed($name): $value of type $type, expected 'string'
zh_cn: ($name) 验证失败：类型 $type 的 $value（值）期望 'string'

source: Validation failed($name): '$value' $errmsg
zh_cn: ($name) 验证失败：'$value' $errmsg

source: Validation failed($name): '$value' is not empty.
zh_cn: ($name) 验证失败：'$value' 非空。

source: Validation failed($name): '$value' out of range($min, $max)
zh_cn: ($name) 验证失败：'$value' 超出范围（$min, $max）

source: Validation failed($name): could not convert $value to a date.
zh_cn: ($name) 验证失败：不能转换 $value 到日期。

source: Validation failed($name): could not convert '$value' to number
zh_cn: ($name) 验证失败：不能转换 '$value' 到数字

source: Validation failed($name): value is empty ($value).
zh_cn: ($name) 验证失败：($value) 是空的。

source: Validation failed($name: Uploaded data is too large: ${size}MB (max ${max}MB)
zh_cn: 验证失败($name: 上传的数据太大： ${size}MB (最大 ${max}MB)

source: contains unprintable characters
zh_cn: 包含不可打印的字符

source: is not a decimal number.
zh_cn: 不是10进制数。

source: is not a valid email address.
zh_cn: 不是有效的 Email 地址。

source: is not a valid international phone number.
zh_cn: 不是有效的电话号码。

source: is not a valid url.
zh_cn: 不是有效的 url。

source: is not a valid us phone number.
zh_cn: 不是有效的美国电话号码。

source: is not a valid zip code.
zh_cn: 不是有效的邮政编码。

source: is not a well formed SSN.
zh_cn: 不是有效的SSN。

source: is not an integer.
zh_cn: 不是一个整数。

source: this name is not a valid identifier
zh_cn: 这个名称不是有效的标识符

source: validation failed, expr was:$expr
zh_cn: 验证失败，表达式是：$expr
